1. פופ אפ של מועדון מעריצים (לידים למספר טלפון) - LAST      v
2**. סיבוב הופעות חורף- סקשן הופעות v
3. טקסט על עדן באזור בין ההופעות, ללוגו v
4. מתחת להופעות - לחשוב על משהו או וידאו v
5**. 2 אלבומים להאזנה, סקשן הורדה v
6. הפנייה ללינק הרשמה ביוטיוב סקשן רשתות חברתיות x
7. עקבו אחריי - v
8. לפניות v
טופס פנייה צור קשר סקשן תחתון. v 
9. סקשיין כתבות חלק תחתון v
10. לייק פייסבוק (לשים לב לליקים) vx
11**. כל המשבצת בסקשן הופעת - לינק v

דאבל קליק לב אזור ראשי אינסטגרם v

12. לשלוח תמונות אייכותיות/הופעות - 
לשלוח קומוניקט
לשלוח תמונות שער
-